---
name: Feature request
about: Предложить идею для проекта
title: '[FEATURE] '
labels: enhancement
assignees: ''
---

**Связан ли ваш запрос с проблемой? Опишите.**
Четкое описание проблемы. Например: "Меня всегда раздражает, когда..."

**Опишите решение, которое вы хотите**
Четкое описание того, что вы хотите получить.

**Опишите альтернативы, которые вы рассматривали**
Четкое описание любых альтернативных решений или функций, которые вы рассматривали.

**Дополнительный контекст**
Любая другая информация или скриншоты о запросе функции.
